Repository: ONI-Wiki-zh/ONIi18n
Catalog: strings/True Tiles (texture mod)/*.po
Languages: zh_hans

# TrueTiles.STRINGS.TEXTUREPACKS.ALTAIRFLOW.DESCRIPTION
source: Airflow tiles that resemble the vanilla design more.
zh_hans: 更贴近原版设计的透气砖。

# TrueTiles.STRINGS.TEXTUREPACKS.ALTAIRFLOW.NAME
source: Alt. Airflow
zh_hans: 备选透气砖

# TrueTiles.STRINGS.TEXTUREPACKS.AUTHOR
source: by <b>{0}</b>
zh_hans: 作者<b>{0}</b>

# TrueTiles.STRINGS.TEXTUREPACKS.CUTESYCARPET.DESCRIPTION
source: Kitty carpet!!! :3
zh_hans: 咪咪地毯！！！ :3

# TrueTiles.STRINGS.TEXTUREPACKS.CUTESYCARPET.NAME
source: Cutesy Carpets
zh_hans: 可爱地毯砖

# TrueTiles.STRINGS.TEXTUREPACKS.DEFAULT.DESCRIPTION
source: The default look of True Tiles.
zh_hans: 真实砖块的默认外观。

# TrueTiles.STRINGS.TEXTUREPACKS.DEFAULT.NAME
source: Default
zh_hans: 默认

# TrueTiles.STRINGS.TEXTUREPACKS.EXTERNAL_SAVE_DIALOG.BUTTON_EXTERNAL
source: Sure (recommended)
zh_hans: 确定（推荐）

# TrueTiles.STRINGS.TEXTUREPACKS.EXTERNAL_SAVE_DIALOG.BUTTON_LOCAL
source: No, keep local
zh_hans: 不，保持本地

# TrueTiles.STRINGS.TEXTUREPACKS.EXTERNAL_SAVE_DIALOG.TEXT
source: Save settings externally? This will make sure settings will stay after updates.
zh_hans: 在外部保存设置？这将确保设置在更新后保持不变。

# TrueTiles.STRINGS.TEXTUREPACKS.INFO
source: by <b>{0}</b>
zh_hans: 作者<b>{0}</b>

# TrueTiles.STRINGS.TEXTUREPACKS.TEXTURE_COUNT
source: {0} textures
zh_hans: {0}纹理

# TrueTiles.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.BUTTONS.CANCELBUTTON.TEXT
source: Cancel
zh_hans: 取消

# TrueTiles.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.BUTTONS.EXTERNALSAVECONFIRM.INFO
source: Save settings outside mods folder
zh_hans: 在模组文件夹外保存设置

# TrueTiles.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.BUTTONS.EXTERNALSAVECONFIRM.TOOLTIP
source: Recommended to enable. Saving settings outside means your changes will persist after the mod or game updates; but will not be removed when you uninstall the mod. The path to external settings is: {0}.
zh_hans: 建议启用。 将设置保存在外部意味着你的设置在模组或游戏更新后将持续存在；且在你卸载MOD时将不会被删除。 外部设置的路径是：{0}。

# TrueTiles.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.BUTTONS.OK.TEXT
source: Apply
zh_hans: 应用

source: Open Folder
zh_hans: 打开文件夹

# TrueTiles.STRINGS.UI.SETTINGSDIALOG.TITLEBAR.LABEL
source: Tile Textures
zh_hans: 砖块纹理
